用户服务协议
　　一、总则
　　1.1 本服务协议系由用户与中国移动通信集团四川有限公司(以下简称“四川移动”)订立，四川移动将依据其向用户提供服务。为此，用户应当明确：当用户勾选同意或使用四川移动提供的任何服务时，即应被视为同意并接受本服务协议的所有条款并愿受其约束。
　　1.2 四川移动有权随时对本服务协议进行修改，而无需另行单独通知；用户如果不同意本服务协议的修改，可以放弃使用/访问四川移动并取消已经获得的服务；如果用户选择在本服务协议内容变更后继续访问或使用四川移动提供服务的，则视为用户已经接受并承诺遵守相应修改。
　　1.3 四川移动针对四川移动APP使用通过各种方式(包括但不限于APP自身平台、外链网页、短信下发等)作出的任何声明、通知、警示、规则、章程等内容视为本服务协议的有效组成部分。用户如果不同意相应内容，可放弃使用相应网络服务，用户如继续使用该等网络服务的，视为用户同意并愿意遵守该等声明、通知、警示、 规则、章程。
　　二、服务说明
　　2.1 用户了解并同意，四川移动将依四川移动APP现状向用户提供服务，包括但不限于促销活动、业务办理、业务查询、及个性化服务等。
　　2.2 用户了解并确认，任何经由四川移动APP而发布、上传的文字、资讯、资料、语音、照片、图形、信息或其它资料(以下简称“内容 ”)，无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。四川移动就此服务仅为用户提供内容存储空间，并不改变、编辑用户上传内容，也无法对相应内容的合法 性进行有效控制和判断，因此不保证内容的正确性、完整性或品质。任何组织或个人如认为四川移动的内容侵犯其合法权益，请按权利保护声明的要求与四川移动联系。
　　2.3 四川移动提供的业务办理服务为收费服务，用户使用订购APP中的业务办理服务需要向四川移动支付相应的费用。对于业务的费用，四川移动会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该业务。如用户拒绝支付相关费用，则四川移动有权不向用户提供该收费服务。
　　2. 4 除非本服务协议另有其它明示规定，四川移动APP产品、服务，增加或强化目前服务而产生的新功能，均受到本服务协议之规范。用户如使用该等新产品或新功能，视为用户同意本服务协议条款。
　　2.5 鉴于四川移动APP服务的特殊性，用户同意四川移动有权不经事先通知，随时变更、中断或终止APP部分或全部的服务。四川移动不担保四川移动APP服务不会中断，对其及时性、安全性、准确性也都不作担保。
　　2.6 用户理解，四川移动需要定期或不定期地对提供服务的四川移动APP或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务、在合理时间内的中断，四川移动无需为此承担任何责任。但四川移动将尽可能事先在四川移动APP对相应情况进行公告。
　　2.7 用户明确同意其使用四川移动服务所存在的风险将完全由其自己承担。用户理解并接受下载或通过四川移动APP取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其自行承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。
　　三、绑定信息和隐私保护
　　3.1 用户自愿绑定个人的手机号码，并输入服务密码或随机密码进行鉴权，四川移动APP会对用户输入信息进行核实，并反馈相应的信息。用户不得绑定其他人的手机号码，否则需用户单方面承担就由此引发的问题，及问题发生所带来的后果承担责任。
　　3.2 用户绑定成功后，即可获得四川移动APP的使用权。
　　3.3 用户不应将自身的APP借予他人使用。如用户发现其遭他人非法使用，应立即通知四川移动。因黑客行为或用户的保管疏忽导致APP遭他人非法使用，四川移动不承担任何责任。
　　3.4 四川移动不对外公开或向第三方提供单个用户的资料，除非：
　　(1) 事先获得用户的明确授权；
　　(2) 为向用户提供服务所需；
　　(3) 为维护四川移动的合法权益；
　　(4) 按照相关政府主管部门的要求；
　　(5) 根据有关的法律法规要求。
　　3.5 用户了解并同意，当用户绑定手机号码，使用四川移动APP以后,，四川移动将可能对用户资料进行收集，并将其用且仅用于改进向用户提供的部分或全部服务。
　　四、权利声明
　　4.1 四川移动所提供的服务涉及的全部著作权、专利权、商标、服务标识、商品名称、域名、标志性用语、商业外观、营业秘密及其它任何所有权或权利，均属四川移动排他性所有。
　　4.2 对于用户通过四川移动APP上传或传播的任何内容，用户同意四川移动在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以 使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容(整体或部分)，和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。
　　五、使用规则
　　5.1 用户在使用四川移动APP时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，并对自己在使用四川移动服务过程中的行为自行承担相应法律责任。用户同意将不会利用四川移动提供的服务从事任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶
　　(1) 上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：
　　1) 反对宪法所确定的基本原则的；
　　2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
　　3) 损害国家荣誉和利益的；
　　4) 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
　　5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
　　6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
　　7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
　　8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
　　9) 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
　　10) 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；
　　11) 其他四川移动认为不当的内容。
　　(2) 冒充其他任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；
　　(3) 将依据任何法律或合约或法定关系(例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料)知悉但无权传送之任何内容加以发布、传送；
　　(5) 将侵害他人著作权、专利权、商标权、商业秘密、或其它专属权利之内容加以发布或以其它方式传送；
　　(6) 将任何广告信函、促销资料、“垃圾邮件”、“滥发信件”、“连锁信件”、“直销”或其它任何形式的劝诱资料加以发布、传送；
　　(7) 将设计目的在于干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能之病毒文件、计算机代码、档案和程序之任何资料，加以发布、传送；
　　(8) 未经四川移动的授权或许可，以四川移动APP的名义从事任何商业活动，或将四川移动APP作为从事商业活动的场所、平台或其他任何形式的媒介；
　　(9) 未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息、站内邮件或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的；
　　(10) 利用四川移动APP进行任何不利于四川移动的行为；
　　(11) 故意或非故意地违反任何适用的当地、国家法律，以及任何具有法律效力的规则。
　　5.2 如用户在使用四川移动APP时违反任何上述规定，四川移动有权自行或委托他人要求用户改正或直接采取一切必要的措施。
　　5.3 用户如发现四川移动APP出现任何安全漏洞、其他用户利用四川移动APP提供、发布、传送非法、不当信息或从事任何其他非法行为的情况，应立即通告四川移动。
　　5.4 终止服务
　　用户同意四川移动可依独立判断，因任何理由(包含但不限于长时间未使用、四川移动认为用户已经违反本服务协议的文字及精神)终止用户使用四川移动APP服务(或服务的任何部分)，并将用户在四川移动上发布的任何内容加以移除、删除。用户承认并同意，四川移动可随时关闭或删除用户账号及账号中的所有相关信息、文件，及/或禁止其继续使用前述文件或四川移动服务。此外，用户应同意若四川移动所提供服务之使用被中断或终止或用户的账号及相关信息和文件被关闭或删除，四川移动对用户或任何第三人均不承担任何责任。
　　六、赔偿
　　6.1 由于用户通过使用四川移动APP服务提供、发布或传送之内容，用户违反本服务协议，或用户侵害他人任何权利而衍生或导致任何第三人向四川移动公司提出的任何索赔或请求，用户同意赔偿四川移动及其子公司、关联企业、高级职员、代理人、品牌共有人或其它合作伙伴及员工(包括合理的律师费)，使其免受损害，并承担由此引发的全部法律责任。
　　6.2 用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在四川移动公司首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予四川移动公司等额的赔偿。
　　6.3 用户了解并同意，基于以下原因而造成的，包括但不限于利润、信誉、应用、数据损失或其它无形损失，四川移动均不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任：
　　(1) 四川移动APP停止使用或无法使用；
　　(2) 为替换从四川移动APP所提供服务购买或取得之任何商品、数据、信息、服务，收取讯息、缔结交易而发生的成本；
　　(3) 用户传输内容或数据遭到未获授权的存取、变造、使用；
　　(4) 第三方以任何方式发布或投递欺诈性信息，或诱导用户受到经济损失；
　　(5)与四川移动所提供服务相关的其它事宜，但本服务协议有明确规定的除外。
　　七、其他
　　7.1 本服务协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
　　7.2 如双方就本服务协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向四川仲裁委员会提起仲裁。
　　7.3 四川移动未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃。
　　7.4 如本服务协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
　　7.5 本服务协议之标题仅供方便而设，不具任何法律或契约效果。
　　7.6 四川移动公司对本服务协议享有最终解释权。
